# Luxsite | ToDo - Вирішення відкритих питань - August 07

VIEW RECORDING - 80 mins (No highlights)

@0:01 - Олесь Адаменко (todo)
Він буде контролювати виконання всіх задач, тому я вже не встигаю контролювати все. Так, почнемо з того файлика, який я вам кидав, тобто я пропоную пройтись по відкритим питанням спочатку ось тут по файлу.
Так, у вас було декілька питань, в мене вони тут виписані, так, окремо виписані питання, так, пропоную закрити спочатку питання, потім повернутися до того, що ми взагалі робимо з правами, добре?

@0:50 - Прухніцька Марія
Так, це про п'яте, дванадцяте, чтринадцяте, шестнадцяте, вірно? Так, п'ятнадцяте, так, а зараз...

@1:01 - Олесь Адаменко (todo)
Не той екран.

@1:03 - Прухніцька Марія
Не той екран, так, помню.

@1:06 - Олесь Адаменко (todo)
Так, зараз одну хвилинку, ось. Так, п'яте. Не призначити підлеглих, давати виконавцям лише підлеглих. Ні, це щось не той список.
Зараз хвилинку, щось не співпадає у мене. Це заві вікна. Неможливо призначити користувачів, які не є підлеглими. Так, так, так, зараз вкладка.
Так, не можна призначити непідлеглих. Я пропоную, взагалі, це прибрати. Воно... Ну, не актуально зараз. Як воно взагалі працює? Воно працює дуже просто.
У нас є наша організаційна структура, і коли ми заходимо в людину, є от керівник, і по цьому воно дивиться, там перевіряє, або дає можливість, або не дає можливість там призначати, даному випадку, що це у нас тут.
Так воно не працює.

@2:29 - Прухніцька Марія
Ця галочка ні в кого не включена зараз. Можливо, через те, але... Так, так.

@2:35 - Олесь Адаменко (todo)
Ну, зараз от після нас жоден з 83-х користувачів не підключений, не включена в нього ця галочка. Тобто, ну, вона зараз, мені здається, що воно себе і зжило, так, ну, тобто, воно, ці правила, вони не потрібні, і я більшість із них просто повидаляв би їх, прибрав би, да, і все.
Ну, так, воно в тебе воно було.

@3:00 - Прухніцька Марія
Ми не користуємося, і тим більше дуже часто змінюється, підлегність змінюється, або хтось відпустив, страхує.

@3:13 - Олесь Адаменко (todo)
Ось, тому давайте так, що я для себе це виділил, що прибираємо кодом, взагалі прибираємо це правило кодом, воно нам не потрібне.
Ось, двінадцятий пункт, неможливо змінити табель у чужому проєкті. Тут у нас знову вже ні в кого воно не включено.
Я теж вважаю, що це потрібно видалити це правило, воно, не знаю, взагалі воно потрібне, не потрібне. Ось, що скажете, Марія?
Так, я писала, мабуть, це.

@3:57 - Прухніцька Марія
Видали, окей. Дальше.

@4:01 - Олесь Адаменко (todo)
Бачите, табелі помічників працює точно так же через оргструктуру. Тобто теоретично має бути так, що тільки керівник має бачити права табеля своїх підлеглих.
І от я, коли аналізував це, я згадав, що ми це тестували і це точно працювало. Ось. Зараз, ну зараз, я його, отчас кажучи, глибоко не відтестовував, не дивився саме...
Я не знаю щодо підлеглисті, але в нас працює, я сама налиштовую, бачите табелі інших, або не бачите.

@4:38 - Прухніцька Марія
В цьому першому переліку правил, ті що одовські, там є, і там можна, а там я користуюсь. А щодо цієї підлеглисті, я просто ним не користувалася.
Це цікава річ, потрібно знати, що вона дійсно працює і ще раз. Окей, перевірити роботу.

@5:03 - Олесь Адаменко (todo)
Наразі ми або вимикаємо, просто, щоб бачити лише свої, або показуємо всіх. Чуш, Назарій, ось тобі це перше буде перевірити, узгодити, перевірити, зробити.
Так, і останнє, чому, хто такий обвин, чому таке широке право? Тут все було дуже просто зроблено, це на етапі, коли колеги почали, у вас була проблема, вам пам'ятаєте, коли з'являлися нові контрагенти постійно, тобто ми не могли це побороти, і тоді було вирішено, зроблена така надстройка, тобто, у кого немає цієї галочки, той не може створювати контакт.

@5:56 - Прухніцька Марія
Ось.

@5:57 - Олесь Адаменко (todo)
Тобто, якщо галочка є... агенції, то вона може створювати, і у вас в компанії, здається, таких тільки двоє людей, це ви, вам давалось право, я помню це, зараз ми перевіримо, у вас, здається, має бути це правило, і ще у когось, у Олексія, здається, Лисенко, ні, це Олександр, Шойко, Шойко, Шойко, і у нього, здається, було це правило.
А у всіх інших, я пам'ятаю, що воно бути вимкнено. А гляньте компанійція, Олександр компанійція. Немає у нього доступу. Тобто, у кого немає, той не може.
Давайте зараз прямо я його можу перевірити, в адміністраторі, здається, було це право, контакти, контакти, да, все. Ну я точно пам'ятаю, ми це робили, ми це тестували і це працювали.
Це, по-моєму, одна з кранів. Так, це останнє, це вже я робив, це правило вже я робив, бо всі інші я не робив.
Нехай це буде єдине, мабуть, я сама можу проглянути, чи воно усіх лимкне.

@7:54 - Прухніцька Марія
Ну, так, ви можете, до речі, ви можете...

@8:01 - Олесь Адаменко (todo)
Можна викачувати ці права зараз, експорт, якщо через експорт керувати, тут, здається, правда, в 16-й треба згадувати, як воно, не, не скажу, блять, я просто зайшов ще в профіль, це не проблема.

@8:24 - Прухніцька Марія
Так, добре, так буде швидше точно.

@8:28 - Олесь Адаменко (todo)
Тому, тут у нас все good, це правило просто воно виставляється на конкретну людину, і воно не додане в ніякі групи, тобто тут груп нема, спеціально, тому що там було тільки дві людини, які мають.
Далі, по цим двом правилам, оце ми перевіряємо 14-те, 12-те і 5-те повністю прибираємо. Так. Далі, повертаємося до нас. Наших основних правил.
Неможливо редагувати проекти, не давати змінювати картку проєкту через помилку входів, не працює. Чи потрібно вам цей функціонал, нам його фіксити, думати як фіксити, чи ми його прибираємо?

@9:29 - Прухніцька Марія
Взагалі, у нас не можуть редагувати проєкти ніхто, окрім мене, по-моєму, наразі. Якщо їм щось потрібно додати опис саме проєкту, вони просять мене.
Будемо говорити так, було би добре, щоб всі не могли, але... Була можливість декому включити. Зараз так ніхто і не може, але я не можу це нікому включити, і я так розумію.
Так, зрозумів.

@10:15 - Олесь Адаменко (todo)
Зараз я хочу подивитися, зайду на тему.

@10:21 - Прухніцька Марія
це робили для того, щоб вони не видалили їх, щоб не перенесли оцей статус з роботи в призупинену, або ще кудись.
Це все окей, так і добре. Але відбуває, що комусь потрібно дати дозвіл на це.

@10:42 - Олесь Адаменко (todo)
Окей, значить, перше правило.

@10:48 - Прухніцька Марія
Його можна залишити таким, як є, просто зробити, щоб воно працювало. Тоді у всіх буде вкнучена галочка, а лише там в мене вона вимкнена, або я взагалі поза правилами, а в когось я її можу вимкнути.
Виходить, що зараз, якщо я її вимикаю, це все одно не дозволяє редагувати. Ну, а якщо зараз немає доступу...

@11:24 - Олесь Адаменко (todo)
От... Звибачте тут... Так... Так... Добре, перше правило треба зробити. Тут зрозуміло. Зробимо, пофіксимо... А що ж тут і що ж надає зараз редагувати проекти?
Наверно... А, звичайний користувач. Все, зрозумів. Тобто, коли у вас... Хто в нас такий, що не може, ну, там за Інна, наприклад, немає.
Якщо я зараз зайду, я буду проекти, так, де ці проекти, проекти, проекти, склад купівля, проекти, адмін, поставлю користувача, і я вже не можу, наверное, вносити зміни.
Статус перетягну.

@13:07 - Прухніцька Марія
Ні, не тут, статус проєкту.

@13:12 - Олесь Адаменко (todo)
Статус проєкту, тут теж не можу ще змінювати. Так, проєкт адміністратор, правильно, тобто це блокується доступом проєкту адміністратор, а якщо я собі включу проєкт адміністратор і поставлю тут галочку, ну тому що зараз у мене є можливість редагувати, коли я ставлю адміністратора, а це додаткове обмеження.
Мені здається, воно не працює, конфлікт прав. Тобто нам потрібна можливість потім змінювати. Дати проекти, дати ширшу, але не давати адміністратор.

@14:07 - Прухніцька Марія
Куда, взагалі, має адмін? Ніхто, окрім мене? Так, ніхто. Так нікому і не даст із того адміна більше. У нас всі користувачі.
Але і керівники іноді там. Ну, чесно кажучи, треба перевірити.

@14:36 - Олесь Адаменко (todo)
Там у Євгена були адмінці, опа, ще один адмін, Віра.

@14:48 - Прухніцька Марія
Це я просто на тесті дивлюсь.

@14:52 - Олесь Адаменко (todo)
Ну, заберусь. Ну, треба пробігтись і всім тоді. А в мене Віра Смовженко користувача. А, ну, значить, у мене може бути дуже старий бекап, тут треба ще подивитися, бо я дуже давно тестову базу не оновляв.
Ну, так, виглядає, що остання, ну, це бекап 25-го року навіть, немає, це даже не 26-го бекапу, тому тут може бути дуже старіли дані.
Чуєш, Назарій, запиши, на цій базі ми не можемо зробити бекап, це треба просити Ігоря Кудько, що він зробив бекапування і розгорнув на тесті актуальну базу.
Дякую. У мене таке питання.

@16:02 - Назарій Іванюк
Адміна має наш фінансовий директор.

@16:04 - Прухніцька Марія
Я не ризикнув наїй його забирати, тому що там Бурлінський облік налаштувався, можливо, це пов'язано з цим. Чи можете відзнатися?
А її Ольга, здається, звати, да? Ольга Ольшанська. Ой, не Ольга, а Катерина Ольшанська.

@16:28 - Олесь Адаменко (todo)
Ну, дивіться. Таблі, окей. Ну, воно є, звісно, повний-повний адмін. Тут прям все включено. Може, з якимось чином пов'язано з цими всіма рахунками?

@16:58 - Прухніцька Марія
Воно пов'язано?

@17:00 - Олесь Адаменко (todo)
Але їй достатньо, так, їй не треба такі адмінські права, зараз там було виставлення рахунків, здається, да, виставлення рахунки. Тобто, що в нас має бути?
У нас має бути таке, в проєкті, навіщо її користувач в проєкті? Ой, керівник в проєкті, їй на мене, як на мене, не потрібен.
Катерина, Катерина, Катерина. Міністр. Так, тобто, табель, окей, табель адміністратор, ну, добре. Ну, її достатньо може бути в теорії бачити всі табелі.
Тут користувач її достатньо. Продажі, адміністратор. Вона формує щось в продажах? Ні, знаю.

@17:47 - Прухніцька Марія
Рахунки формує. Ну, Ну, хай буде усі документи, допустимо, так, виставлення рахунків.

@17:55 - Олесь Адаменко (todo)
Тут, ну, адміністратор, да, хай буде. Емейл-маркетінг користування. Співробітники, я не знаю, ну, хай буде керівник відпустка, відпустка, хорошо, так, хай буде, контакти, контракти, контракти.
Ви не користуєтесь, здається, контрактами співробітників. Я не знаю, мабуть, користуємся, контракт я створюю, коли призоведник користуємся.

@18:31 - Прухніцька Марія
Ага. Управити всіма заявками. Це ж на розподіл зарплати там. Окей.

@18:39 - Олесь Адаменко (todo)
Ну, тут можна прибрати декілька і прав, а далі дивитися від того, чи десь впереться Катерина в якийсь функціонал. Зараз я зайду із-під Катерини, швидко подивлюся.
Ну, ага, це пароль. Із-під проєкта я все бачу. Ну, давайте так, а яка ціль? Що ви хочете? Ви хочете просто її знизити рівень прав?

@19:21 - Прухніцька Марія
Я просто не хочу, щоб вона мала можливість наробити чогось зайвого, але просто прибравши адмін, на це, думаю, буде достатньо в плані проєктів.
Ну, це точно, це точно можна прибрати.

@19:36 - Олесь Адаменко (todo)
Можна ще прибрати Катерина. І можна ще прибрати, отут от, прибрати повністю адміністрування, щоб налаштування не заходило. Отак от, ага, ну, понятно, я не можу це зробити.
Ну, може... Нехай залишається, так? Окей, я зараз тоді, я це просто на тесті роблю, я це не роблю із підпрода, покажу.

@20:14 - Прухніцька Марія
Ну, я не прибрала, просто я поставила її користувачку, дивитися чи нічого у як і погляд, наверное, так. Так, ну, тут у неї все теоретично налаштовано по цьому.

@20:28 - Олесь Адаменко (todo)
Ну, окей, до налаштувань, хорошо, убрали проекти, цього для початку буде достатньо, а далі будем дивитися. Так. Добре, давайте до наступних питань, бо я скоро маю зустріч.

@20:41 - Прухніцька Марія
Так.

@20:57 - Олесь Адаменко (todo)
А неможливо видалити не ваші проекти. Тобто, як на мене, зараз це взагалі...

@21:05 - Прухніцька Марія
Скажем так, мені не потрібно, щоб взагалі СТО зміг видаляти проекти, ваші чи не ваші, тому просто те роблю я.
Ми взагалі їх не видаляємо, якщо помилково щось створено, наприклад.

@21:25 - Олесь Адаменко (todo)
Я зрозумів. Тут, значить, до другого пункту, Назарі, тут треба перевірити, чи може користувач, в принципі, видалити проект. Якщо не може, то другий цей пункт взагалі прибираємо і нічого з не робимо.
Так, третє, не може видаляти проекти, де ви не є керівником. Тобто тільки керівник може видалити проекти. І тут у нас, ну це правило точно, я пам'ятаю, у нас працює, але можуть виділити тільки ті люди, які є керівником проєкту.
Взяві нас ніхто не може видаляти проєкти, або воно не включене, або не працює, чи як то. Окей, третє питання, значить, тобто, потрібно зробити так, щоб проєкт взагалі не можна було видаляти, ну, тобто, для користувачів.
А взагалі, якщо треба видалити проєкт, комусь ж треба лишити це правило? Ну, адмін, я.

@22:42 - Прухніцька Марія
Ага, адмін, все, хорошо, зрозумів. Чуєш, Назарій?

@22:46 - Олесь Адаменко (todo)
Тобто, тут треба перевірити, чи користувач може видалити, да, видалити проєкт, поставити права доступу користувач до проєктів. А, ну так, можна потім себе поставити, наприклад, ну адміна поставити керівником, або залогінитись під кимось іншим, і спробувати, так, ну тут нема, видалити налаштування, і я, видалити, раз, you don't have permission to the president, not yours, ну ось, працювало, як мінімум, захист видалення проєкту, який не є вашим, ось.
Тобто, це треба перевірити, але це спрацювало якраз ось це правило, не можете видаляти проєкт, де ви не є керівником, от тільки, що ми його перевірили, воно повністю працює.
Неможливо закрити не ваше завдання. Тут теж, я помню, воно працювало. Але я, наскільки я пам'ятаю, що воно не актуальне для вас зараз.
Не актуальне.

@24:08 - Прухніцька Марія
Тобто четвертий пункт повністю, четверте правило, прибираємо, прибираємо всю логіку.

@24:15 - Олесь Адаменко (todo)
Так, не можна призначити користувачів, які не є підлеглими. Це ми з вами говоримо.

@24:21 - Прухніцька Марія
Так, тобто це ми прибираємо. Неможливо створити нове значення віхи в проєкті.

@24:25 - Олесь Адаменко (todo)
Тут працює, це все добре, це потрібно. Не можна змінити рахунок, який не є вашим.

@24:33 - Прухніцька Марія
Так, не можна видалити рахунки, обов'язково потрібно.

@24:37 - Олесь Адаменко (todo)
Не можна змінювати замовлення, які не є вашими. Тоже потрібно, бо знаю, що у вас таке було раніше. Не можна видалити замовлення, яке не належить вам.
Не змінювати, не видаляти. Так, я тільки не можу замовлення на продаж. Щось тут не розписано до якоїсь сутності. Ну окей, добре, ну це все і так потрібно, воно згідно тестів працює.
Так, неможливо створити рахунок в замовленні, ну тут блокування кнопки, ось, неможливо змінити табель у чужому проекті, ось це наскільки...
Та немає значення, де.

@25:31 - Прухніцька Марія
Нам єдине важливе правило, це те, що я не можу змінити табель нічий, взагалі, ні сьогодні, ні завтра, ні завчора, взагалі.
Чужий не можу ніяким чином змінювати, не я, в смислі там, люди, якісь працювач. І друге, я не можу змінити свій за інші дні, тільки сьогоднішні.
Оце в нас два важливі моменти, а то проект чужий... Це взагалі дивно, визначення чужих, тому що спеціалісти рядовів, їм не присвоюється проєкт ніяким чином, присвоюється тільки керівнику проєкту, це єдина можливість своду присвоїти, або ставати повноваженим, в нас люди табелюються в тазах, де вони не є повноваженими.

@26:23 - Олесь Адаменко (todo)
Окей, значить, по 12 пункту загалом має бути правило, не можна видалити проєкт, о, вибачте, не можна видалити табель, табель будь-кого, кроме свого, правильно?
Дивіться, там далі йдеш, що створюєте лише свій табель, відповідно не можу редагувати, типу, за когось іншого я створити не можу, відредагувати чужий табель не можу, і свій за інші дні не можу, ось.
Просто у нас лишається зараз зі всього цього, а я тут не бачу закритого пункту. та видалення свого табеля за сьогодні?

@27:03 - Прухніцька Марія
Ну, видалення, мабуть, не проблема, питання зміни. Табель людина може видалити, хай видаляє і за вчора, і за сьогодні, якщо вона побачила щось випадкове десь внесла, хай буде така можливість.
Питання, ну, чи видалення це і є зміною, тому що в нас багато було проблем, що люди забували табелюватись і хотіли заднім числом, або в нас кількість годин за позавчора.
А в нас, ні, нас там зараз, ну, працює, я не знаю, яким цим правилом воно регулюється, але в нас працює, що ти можеш внести табель тільки за сьогодні.
Ну, це, так, це десь...

@27:53 - Олесь Адаменко (todo)
І витрекувати його, типу, тільки за сьогодні. Ну, от, А що? Чужих людей ти взагалі не можеш створити, занавісних, і відредагувати їхні ти теж не можеш.
Ну, я так пам'ятаю, що от тут оце неможливість змінювати, не можна змінювати табель, який не є вашим або вашого підлеглого, і створювати лише свій табель, оцих два правила, які нас обмежують всю роботу з табелями.

@28:37 - Прухніцька Марія
Не знаю, чи воно працює, щодо підлеглих, ми не перевірювали. Окей, тоді нам задача перевірити в коді, чи це працює для підлеглих.

@28:49 - Олесь Адаменко (todo)
І, Назарі, тобі теж треба буде в рамках підлеглості, що ми обговорювали вище, треба ще це перевірити.

@28:57 - Назарій Іванюк
12. Дякую.

@29:00 - Олесь Адаменко (todo)
Ну, дивись, тут 13, насправді, до 13-го буде питання. Ну, тут написано, що працює. Тобто ми, коли код дивилися, то сказали, що там все нормально.
Бачите, табелі тільки помічників. знову же, тут... Безполезно.

@29:26 - Прухніцька Марія
Нас або бачите, там же ж десь, ми з вами десь вже говорили, це було серед цих питань, які я виділа, чи ні?
Так, 14 було.

@29:37 - Назарій Іванюк
Там 14-16 було тільки 15. А, 14 прибираємо.

@29:41 - Олесь Адаменко (todo)
Ні, ми не знаємо, бо зараз у нас регулюється це, або я бачу всі, або діти свої.

@29:53 - Прухніцька Марія
Окей, 14 треба перевірити. Так, створити лише свій табель.

@29:57 - Олесь Адаменко (todo)
Тут, понятно, це точно працює. І надати можливість створення клієнта, ми це обговорили. Так, тут виявлені проблеми логіки, ми поправимо, подивимось.
Стосовно взагалі всіх цих правил, там де наша, ну зробимо так, там де наша, наш профтик, там де не працює щось перекрита логіка десь підправити існуючі правила, ми це все робимо за свій рахунок.
Ті правила, які там, бо там було у нас два, здається, кейси, де ми повністю перекроємо правило на нове правило, то ті будуть виставлятися.
Ми ще зараз з Назарієм сядемо, складемо список цих моментів, і я вам віддам на узгодження ті пункти, які будемо додавати, які будуть вам виставлятися.

@30:46 - Прухніцька Марія
Все інше зробимо як виправлення.

@30:49 - Олесь Адаменко (todo)
По помилкам, по помилкам тоже повідаємо з подивимося, що тут попадає, я вже просто... Дякую! Дякую! Я вже взагалі не пам'ятаю, що тут я аналізував.
Ті правила, які ми приберемо, ми їх приберемо, ті помилки, які у нас виявлені тут по тим правилам, лишаться, теж ми їх пофіксимо, подивимося, що потрібно, то пофіксимо.
І я ще хочу, що зробити, я хочу більш детально зробити опис самих правил тут, це знак питання, тобто для того, щоб ми мали всю інформацію в налаштуваннях, і щоб більше до цього питання ми не поверталися.
Було б чудово. Так, ну, в принципі, по правам, поки, ну, в мене більше нема що розказати, підемо, все, проаналізуємо, подивимося.
У вас ще було питання по КП, ось, ми сьогодні його розглянемо, бо ви казали у вас зустріч, треба облігти вам.
Розглядаємо.

@32:03 - Прухніцька Марія
Розглядаємо, так?

@32:05 - Олесь Адаменко (todo)
Так, у нас, так, у нас, так, так, нас було, що повіхам ми з вами, там технічне рішення у вас на погодженні, ви дивитесь, а по цьому, зараз я намагаюся згадати, що у нас тут було, Зараз я гляну записок, не пам'ятаю.

@32:56 - Прухніцька Марія
По технічному рішенню щодо автоматизації визначення... Замовлення на продаж задачі, я там давала коментар, ви мені доповнювали, в принципі, там далі без зауважень, ми можемо його зробити, тільки давайте розберемося з тим всім, що зараз це питання про акт, який проскочений з виснованими сумами, це закриємо, тоді можна брати за рішення, в принципі, окей, я ж його вже дивлюся.
Окей, зараз, зараз, зараз, зараз. Я вам, до речі, поставила вам 29 червня коментар в цьому документі, поки дивлюсь. Дивлюсь.

@34:03 - Олесь Адаменко (todo)
Якщо одночасно йде продаж двох послуг, то до кожної віхи прив'яжеться свій елемент самовлення. Тобто, логіка така, що неважливо, яка кількість йде до продажу чи продажу послуг в рамках одного sales order, система буде вибирати рядок комерційної пропозиції.
З неї витягувати товар, з товара витягувати шаблонну віху, і в цю шаблонну віху вже в рамках, якщо це до продаж конкретного проекту, прописувати правильний елемент замовлення на продаж, або створювати віху, і вже буде підтягуватись теж правильний елемент замовлення на продаж.
З конкретного рядка, ось, тобто у нас, ось так буде виглядати це, зараз аналітика, аналітичний розподіл, тут по суті, ага, тут середки замовлення, тут вже, я нічого не можу тут робити, а, ну, звісно ж не можу робити, тобто, якщо у нас буде дві, ось, тут є ось аналітика, так, і у нас є розділи, проекти, ось, у нас тут повірки, 303 віхи, ой, 303 аналітики, ну,
Буде так, тобто є товар, дві послуги є, кожна із них в конкретний проєкт запишеться, тобто тут буде елемент аналітики поле, і воно буде записуватись, тобто якщо там було Google Ads-ведення, і ми в цей проєкт им в Ad Group продали якусь послугу, то тут, якщо і не було, створиться рядок з віхою і прив'яжеться елемент, якщо він був в цьому переліку, то перевизначиться, поставиться на самий новий, от так от буде працювати.

@36:51 - Прухніцька Марія
Добре. І таким чином, коли у вас буде змінюватись, ну, ви будете робити новий...

@37:00 - Олесь Адаменко (todo)
допродаж якоїсь послуги, є такий ризик, звісно, що у вас ще послуги, ще задачі по попередні послуги робляться, а ви вже зробили допродаж по-новій.

@37:29 - Прухніцька Марія
Та-да, це я пам'ятаю, тут чому чому взагалі ця проблема, проблеми,-да, це я пам'ятаю, тут просто в чому момент, чому взагалі ця проблема?

@37:56 - Олесь Адаменко (todo)
Проблема вилізла із-за того, що процес допроду. Коли ви руками в проєкті створюєте задачу, руками будь-яку, і вибираєте віхо, вона тягне, а тут правильно воно затащило.
Ще раз. А, це, мабуть, проєкт такий попав. Я зрозуміло.

@38:41 - Прухніцька Марія
Наверно, теж не буде.

@38:43 - Олесь Адаменко (todo)
Тут ДСО, СІО і оптимізація. В чому нюанс, що тут замовлення на продаж, коли ви кожен місяць продаєте якусь послугу, там якщо окремо комерційна пропозиція, набиратись це кілька...
І при створенні задачі руками, у вас буде вибиратись останній елемент замовлення на продаж, який був, ну, останній проданий. І оттуда такий є момент, ризик, я думаю, що це проблема, яка не буде виникати, але все одно це, скажем, дирка в логіки.
Якщо вам треба зробити задачу, яка має відноситись до попереднього елемента замовлення на продаж, то система сама це не зрозуміє, вона буде ставити самий новий елемент замовлення на продаж.
Ось в чому нюанс. Ну, якщо ж я вибираю віху, то чого ж воно на повісі не вибирає замовлення? Того, що в одній віхі, якби, у вас може бути два елементи замовлення на продаж.
Наприклад, там, не знаю, все оптимізація є місячна послуга, так, чи ні? Ну, ось, наприклад... КЦ оптимізацію, якщо ми там в червні місяці зробили допродаж на цю послуху ще раз, у нас з'явилося буде там С00381, а в липні зробили ще раз допродаж 382.
Ні, на цю послуги більш не будем робити допродаж, тільки на іншу. А ну тоді все все давайте там тоді все буде правильно ну поки що я тоді значить проблем проблем немає їх немає бути добре по оцьому ми проговорили по питанню та відкритому та і і і і щас я ще перегляну по тим питанням які у вас були по рахунку А, а вам Юрій не скидував, да звідти?
Ні, я розумію, нічого не скинув, краще В факті

@41:00 - Прухніцька Марія
Є звітність і там я кожного місяця ж виставляю, ну, наш опис всіх пророблених робот.

@41:07 - Юрій Львов
Щас, щас, щас, щас, щас, так, я щас покажу все.

@41:11 - Олесь Адаменко (todo)
Звітність, червень, Юра, тут не все походу, за липень нема?

@41:17 - Юрій Львов
За липень і не було зафіксовано, ну, принаймні не перенесено. А, а, я поняв.

@41:24 - Олесь Адаменко (todo)
Тобто останній за червень був. Я зрозумів, тоді, зараз я подивлюсь по відкритим питанням, ага, тут є відкриті задачі, які, угу, угу, так, це я зрозумів, так, цю задачу помню.
Перше питання у вас було, ось якраз по червневому рахунку, маю кілька питань, коли буде реалізовано. Це і скільки годин ще займа.
Ви казали, це досить проста, дія з кодом. Перепідключення проєкту, оновлення переграду додавання кольорів без віджита, поля кіцева дата, оновлення тестового серверу.
Так, це у нас тут задача.

@42:19 - Прухніцька Марія
У нас, коли я фільтрую по спеціалісту, які задачі на ньому є, на Олезі, наприклад, розуміти, і там є така колонка серед статусу, повноважений, ще щось, і кінцева дата, ви сказали, можна зробити, щоб відображалися не цифрою, не по дату, а скільки днів в днях, да?
Не, навпаки, мабуть, було, писалося скільки днів. Ага, можливо, да. ви захотіли дату.

@42:52 - Олесь Адаменко (todo)
Да, тут вже я бачу, що тут у нас ось зміна вивантажена. Тест базі.

@43:02 - Прухніцька Марія
Так, я зараз швиденько найду цей. Зараз, зараз, зараз, зараз, зараз. Так, було через 8 прибрати такий формат відвантаження.

@43:19 - Олесь Адаменко (todo)
Ага, ага, поняв. Назарій, візьми, будь ласка, на себе цю задачу. Я тобі проконтролюй, будь ласка, щоб її протягом, там, не знаю, сьогодні понеділка, вантажили на прот, добре?
Тут була команда, вантажите на прот, задачу. Не закрили. Так, по цьому зробимо. Там уже, в принципі, по цій задачі, там, ну, 15 хвилин вивантаження на прот буде і більше нічого.
Далі. Добре, зповіщення про різницю співпраці з клієнтом. Так, те саме питання, де задача і скільки часу на неї має бути.
Дивимося. Так, тоже Назарій, будь ласка, візьми цю задачу. Я бачу, тут оцінку не зробили. По цій задачі гляньте, будь ласка, оцінку треба зробити, і потім передати Марії.
Так, і дивлюся ще. Так, загальні питання з поводу елемента замовлення на продаж. Проведено аналіз. А, це ми з вами.
Так, щодо попереднього розв'язання. Так, по останньому вашому... цьому питанню стосовно з приводу елементів заволення на продаж і правам доступів, я вже сказав, що все, що там, де за нами тягнеться якась помилка, ми це приберемо за свій рахунок, зробимо-доробимо.
Там, де будуть концептуально нові правила, тому що у нас були такі там моменти, це ми з вами узгодимо і вирішимо робити чи не робити.
Добре, але давайте по цьому переліку за червень.

@45:33 - Прухніцька Марія
Так, по переліку за червень. декадуємося до того, як ви там, от, з доступами розбиратися, бо це, ну, окремо задача для елементів, щоб ми його закрили, бо як це все накопиться в один рахунок, він буде занадто великий, мені буде важко йому погодити.

@45:54 - Олесь Адаменко (todo)
Так, у вас були питання ось по цій задаче. Дякую. Дякую. По 9-му рядку ми його прокоментували, протестовано на тесті, тобто нам залишилось перевантажити це напроти, тобто тут додаткових буде ще приблизно 0,25 години, а так більше по цій задачі змінюватись не буде, тобто ми і вивантажимо і все.
Тут є питання? Було питання, тому що воно в рахунку, а реалізації я не бачу, якщо буде на понеділок реалізація, питань немає.

@46:31 - Прухніцька Марія
Добре, ми сьогодні, в крайньому випадку, в понеділок.

@46:35 - Олесь Адаменко (todo)
Бо я ж тестової бази не дивлюсь, я дивлюсь основно.

@46:38 - Прухніцька Марія
поняв, я поняв, хорошо.

@46:43 - Олесь Адаменко (todo)
В понеділок буде на проді 100%. Назар, чуєш, так?

@46:48 - Прухніцька Марія
Назарі. Назарі.

@46:51 - Олесь Адаменко (todo)
Окей, добре, поїхали далі. Добре, це сповіщення про річницю співпраці з клієнтом. Сьогодні. Добре. Добре, Це оцей блок, оцінка розробленого технічного рішення, ага, воно оцінено, прописано технічне рішення, так, у нас ці роботи, виходить, написано технічне рішення, і зроблена оцінка по технічному рішенню.
Ми тоді зараз, подивлюся зараз... Просто тільки що відкривали, сказали, що оцінка не зроблена, і технічне рішення мені не показували, тому...

@47:25 - Прухніцька Марія
Так, тут оцінка зроблена, зараз я подивлюсь...

@47:31 - Олесь Адаменко (todo)
А, є, є, так, тут оцінку просто в технічне завдання засунули, я вам тоді не побачив. Я тоді одразу вам кидаю технічне рішення подивитись.
Так, це я вам кидаю. Так, ось тут технічне рішення, сповіщення про річницю співпраці. Я вам кину в Telegram. Тут у нас все є, оцінка, оцінка є, технічне рішення, а що це взагалі, це Максим робив, так?
Дякую механізм на джерсінження дат, початку роботи з клієнту та сповіщення відповідальних маніжерів, перерісницю співпрацією метаду, працювання підвищення керівників. Окей, спосіб, нові поля, фіксація дати стартові відносини з контрагентами і розширити назву поля, місце розташування.
Окей, це з цим, ага. Тут ставиться «Дія» і «Попап вікно». Ну, «Попап вікно» – буде, так, буде, є що робити.
Дивіться, ознайомтесь, подивіться. Ну, ось, в принципі, факт виконаних робіт. Тобто, наших оцих оцих дві години пішло на написання технічного рішення і на оцінку розробника.
Тобто, півтори години.

@49:23 - Прухніцька Марія
Не почу вас, Марія? Я подивлюся, треба почитати. Добре, почитайте, подивитесь.

@49:32 - Олесь Адаменко (todo)
я вам зараз відправив факт підтвердження цих зроблених годин. І останнє питання у вас було ще по… А, загальні питання про елементи замовлення на продаж.
Так, загальні питання про елементи замовлення на продаж. Так, оцей от блок питань. Так, про аналіз про елементи таки було розроблено.
Також це запуск. Також думаю, що є можливість принести дані функціонали до СТО. Так, що було зроблено? Від вас був запит, що неправильно працював елемент замовлення на продаж при продажі.
Тобто, що він не так, що коли задача створюється, в проєкті, коли створюється задача, неправильний елемент замовлення, так. Але це, так, ізначально ж там процес був трохи не такий.
Там всі задачі стягнуться з шаблонного проєкту, так. Тобто, у нас для цього є шаблонний проєкт, в якому є переліки, і якщо це...
Робити через шаблонний проект або допродаж, то віхи всі тянуться, ой, елементи всі тянуться.

@51:07 - Прухніцька Марія
Ні. Ну давайте, давайте разом з вами. Ми з вами зараз розбирали оцей допродаж, що воно тягне крайній... Ні, це буде як робити.
Це як буде робити, так. Зараз так не робиться, так. Ось. От давайте. От я помітила, що відбулась і допродажі, і призначило елементи замовлення, які вже існували в проекті, а не нові.
Я... І з'явилося це питання.

@51:39 - Олесь Адаменко (todo)
І там шаблонні, все шаблонні проекти. В смыслі шаблонні.

@51:44 - Прухніцька Марія
Ми просто з Максом разом сиділи, дивилися.

@51:48 - Олесь Адаменко (todo)
Тобто він спочатку сів, він спочатку теж подумав, що там якась проблема з функціоналом. І він потім мені сказав, що ні, там все працює згідно ТЗ, просто не працює.
Правильно формується то продаж, за цього падає все не з правильними елементами замовлення на продаж, і ми це особисто з ним протестували.
Давайте разом з вами це зараз, оскільки у нас є хвилин. У нас є 7 хвилин, так?

@52:15 - Прухніцька Марія
Так, зараз я згадаю, зараз я подивлюсь. Є проект CSM, в якому задачі по SEO всі помічені елементом замовлення Google Ads.
Так, зараз отут це ми, здається, робили.

@52:37 - Олесь Адаменко (todo)
CSM, CSM, окей, CSM, так. Тут у нас продані послуги технічні прави на сайт Google Ads Google My Business. Тепер переходимо, відкриємо зараз ще одну вкладку.
. І... Подивимося, СМ.

@53:12 - Прухніцька Марія
Ну, і з нами ж таки, у вас вже, як ми сказали, ПК 25-го року.

@53:18 - Олесь Адаменко (todo)
Так, ну ми це проганяли, ну, тобто, дивіться, в чому фірка, що допрацювання, якщо допрацювання не мінялися, то різниця між базами тільки в наповненості, що тут нема самих нових документів.
Але логіка відпрацювання однакова, тобто це ролі не іграє на це. ми якраз так хочемо.

@53:44 - Прухніцька Марія
Просто такі, щоб продане СЕУ, у вас ще не допродане. І отут, допродане в мене, втягнеться, вас навіть немає цього в продажу.
Добре, давайте тоді зробимо так.

@54:02 - Олесь Адаменко (todo)
Ось ми його і допродали, 63 дні назад, це якраз ми тоді тестували на цю проблему, я тоді з Максимом тестував, ось задачі, які ось допродані, у нас тут технічні справки на сайт, це все проставилося автоматично, я тут руками нічого не міняв.
Тобто ось у мене проставилося технічні справки на сайті, відкриваєм Sales Order, ось SO415, технічні справки. Давайте я зараз ще зроблю допродаж, такі ж, і перевіримо на дублювати, комерційна пропозиція, додати до існуючого правдання, це СМ, все правильно, зберегти, це 417 буде у нас, а чого я не можу підтвердити, не помню.
Просто в ДЕВ, технічні справки, там немає шаблони.

@55:00 - Прухніцька Марія
Мені здається, створіть SEO. Давайте SEO, SEO, давайте створимо.

@55:05 - Олесь Адаменко (todo)
Просто якби не було шаблонних задач, у нас би до продаж відбувався, тобто не створювалися нові задачі, а вони створювалися, значить...
Ну може там якась комунікація створюється? Ну може, тут я так, я не розумію, чому в мене так повільно працює база.

@55:33 - Прухніцька Марія
І такий момент, що ми користуємося не лише шаблонними, які створилися, ми ж вручну до створюємо, і при цьому вибираємо віху, до якого є послуги відноситися.

@55:44 - Олесь Адаменко (todo)
Так, ну от в тому і вся боль, що ми коли... Ізначально система ж створює під кожен рядок продажу свій проект, а у нас є скрип, який об'єднує ці всі проекти.
І... В рамках формування, коли ви перший раз продаєте послуги, там все добре. Коли ми робимо допродаж, давайте зараз подивимося просто SEO-ведення, і що ще сюди має бути?
SEO-первинені? Просто SEO-ведення? Так, достатньо.

@56:22 - Прухніцька Марія
Давайте подивимося. Я його не можу підтвердити, я не розумію.

@56:47 - Олесь Адаменко (todo)
Направок якось не вистачає. Протаж адміністратор.

@57:09 - Прухніцька Марія
Може payroll в той, менеджер там, чи там не?

@57:13 - Олесь Адаменко (todo)
Ну, якось дивно payroll, так, попереження, попереження, власне, партнера, знижки, не може такого бути, щоб я не міг, sales, продажі, 317-та, чи рісно, це якісь десь…
Некого ще не було, заблокований, статус заблокований, чи запись на блоки, це щось недавно сталося, окей, так, хорошо, новий проект, а ну я можу, як новий проект його, теж не можу щось надробити, так, це десь права наші, без клієнта, без платіж, доставка якомога швидше, схема проєкта, добре, давайте я це теж гляну, я щось, ну я в общем це перевіряв, і там все було, було, типа, чітко, і ці от години, які витрачені, це якраз Максим витратив на те, що він думав, що проблема функціоналі, а потім
Потім він знайшов, проблеми немає, все відпрацьовує, і тоді ми запропонували вам зробити це допрацювання, тому що ізначально руками створюються задачі, ну я зараз можу помилитися, але я так помню, що ми взагалі не планували, що руками будуть створюватися якісь задачі, для цього ми не могли цього не планувати.

@59:16 - Прухніцька Марія
Ще раз не почулося. Ми не могли цього не планувати, це дуже поширена практика, у нас дуже багато задач не вписуються в шаблони, і вони завжди були.
Можливо, ми це не продумали, але це дивно.

@59:36 - Олесь Адаменко (todo)
тут вся проблема в тому, ну якщо так підвести підсумок, проблема в тому, що будь-який проект – це базова робота ОДО.
Коли в проекті створюється руками нова задача, ось, і неважливо ми віху в'яжемо-не в'яжемо, це неважливо, тому що віхи в такому варіанні
Створення задачі в базовому, її немає, у нас тут буде в любому случаю підставлятися елемент замовлення, який прописаний в самому проєкті, от туди цей Alpina, Alpinist, налаштування, приставлення рахунків, ось оце, завжди буде ставитись, тобто якщо я щас помяню на 384, він буде завжди ставитись, це базова логіка системи, І тут якби, якщо ми руками створюємо, тільки такий варіант буде відпрацювання, інших неможливо, я знаю точно, що ми це питання, яке ми не вирішували по тій причині, що, ну, знову я так пам'ятаю, що у нас не планувалося створювати руками задачі, і криптики ми проганяли, щоб ці всі елементи вирівняти.
Ми його проганяли єдиноразово, і ми тоді знали, що у нас в мене розробник тоді його і спрятав спеціально, тому що скрипт, по-перше, він грузить сервер, тому що він в цей момент запускається і переписує все, а по-друге, що він переписує віхи, і ми його тоді скрили.
І, до речі, ми його запускали руками, спеціально, щоб не було, то, грубо кажучи, воно не відпрацьовує неправильно, воно відпрацьовує так, як ми закладали логіку.
Якщо ми десь не врахували її, ну так, тоді її десь не врахували, зараз ми перекриємо це технічним рішенням новим.
Але на той момент цієї проблеми не було, розумієте? І тут, ну, ці години були витрачені на те, що Максим просто з цим всім розібрався.

@1:01:55 - Прухніцька Марія
І тут сумарно було витрачено... Довелося розібратися, бо прийшов час. Але ми не могли не говорити про те, що елемент замовлення на продаж визначається віхою.
І ми говорили про ручну створеність задачі. І що основне, що можуть редахувати менеджери, це лише віха. Більше вони ж не можуть редахувати нічого.
І вони собі ставлять віху, решту визначить систему, щоб ми не давали більшої погрічності. Це купу полів їм не дозволяє.
І виходить зараз, що вони вибирали ці віхи, а от знову попризначали некоректні елементи замовлення на продаж. І якщо аналізувати часи, чи будь-що, по відділах, по послугах, вони некоректні.
Ми знову повернулися до питання, яке ми роки три тому з вами вирішували, коли 7 тисяч задач довелося перепризначити, чи то скриптом, чи то вручну.
Тому що вони отак от порозкидали часи затрати 800 ец на SEO і так далі. Хорошо. Дякую. lаспро пев числа добре,.ẻ Дякую.
Надо Тобто зараз знову присутня ця проблема, да? Так. Аааа.

@1:03:05 - Олесь Адаменко (todo)
Ну а наче б то вже вирішували. Ну ми її точно, ми не просто вирішували, ми її точно вирішили, цьому підтвердження є то, що Катерина, коли запустила управлінський облік з Сергієм, вони тоді працювали, вони точно впевнили, що все працює.
Тобто навіть якщо у нас знову ми повернулись до тої ситуації, коли перепризначились у нас віхи, елементи замовлення на продажі, то це уже точно ситуація після запуску управлінки.
Я Сергію точно, я йому пояснював всю проблемність, у нас ж оті віхи і елементи замовлення на продаж, це там унікальна штука, як ми з ними працюємо.
І я йому три рази Сергію наголошував, кажу, дивись, зверни увагу, тут елементи дуже хитро прив'язуються. Якщо ми в управлінці цього не врахуємо, ну буде погано дуже.
І він точно з Катериною тоді вони це все вирівняли. У нас тоді на той момент питання не було, ми все вроде закрили, і якщо вона знову повернулася, тоді ситуація виглядає абсолютно по-новому.
Це означає, що у нас десь є два варіанти. Це перше, коли люди почали руками створювати ці задачі, от просто я захожу в проект, створюю, да, мені ставиться, ось віху вибираю, наприклад, і мені тут вибирається стара послуга, останній елемент замовлення на продаж по цій послуги.
І це є, ну, тобто, з точки зору логіки системи, це правильно, просто у нас є проекти, де є дві, так, де це вступить?
Там є проекти, в яких чотири послуги, і вони паралельно створюють задачі вручну.

@1:04:53 - Прухніцька Марія
Давайте, у нас ЦСМ цей проект, да? Ми могли допродати... Google Ads, почався новий місяць і спеціаліст створює задачі Google Ads і по SEO, і ще по чомусь, і все триває щомісяця в місяць.
Він забирає собі віху, ту яка відповідає його напрямку, і розраховує, що воно взагалі не думає про самову.

@1:05:20 - Олесь Адаменко (todo)
Так, він просто, ну, тепер знову вже, та ось послуга Google Ads ведення, ну, система 106, дивимося, відкриваємо, оскільки у нас віха, не віха елементів, 106, ведення для сайту замовників, якщо я, ага, я загрупувати можу, за що по товару, Google Ads ведення, аж у нас, ось, аж три,
Три штуки, 106, 310, 415, і логічно, що воно вибирає 106, тому що це елемент замовлення, з якого створився проект, і він прописаний в проекті, і коли руками створюється задача, так, з точки зору системи, воно правильно вибирає, а нам треба, щоб вибирало по останню, і воно буде вибирати...

@1:06:24 - Прухніцька Марія
щоб вибирало по останньому, давайте не будем плутатись, нам треба, щоб вибирало згідно весі.

@1:06:32 - Олесь Адаменко (todo)
Так, я ще раз покажу вам, дивіться, у нас є, собі, то, мені треба по товару згрупувати, Google Ads-ведення, у мене є три елементи замовлення на продажі, тому що десь до продаж був, це скрипт, який проганявся, во-во-во, да, от...

@1:06:54 - Прухніцька Марія
Ну, цей проект так, ну, тестували, нас так не буває, що якщо Google Ads вже проводений, його повторно... Ніхто не буде туди продавати.
Це просто може вже тут не можна так подивитися. Це неможливо, тому що якщо в проєкті вже є ця послуга, менеджер навіть не виникає питання, що мені немає віхи, вибрати.
Ми ж контролюємо, за що нам клієнти платять. Окей.

@1:07:22 - Олесь Адаменко (todo)
Дивіться, ось Олексій Шейко сформував послугу Google Ads-ведення. Перший продаж, 106. Дальше ось цей от, це зроблений нашим скриптом на запуск управлінки.
Тому що ми не могли, у нас були тоді якісь там послуги, які не прив'язані були не до чого, а нам треба було зробити елемент замовлення для того, щоб управлінка вся поїхала.
Це був другий. А ось цей 415 останній, це вже моє тестування з допродажу клієнту послуг, щоб ми впевнювалися в тому, що все працює правильно.
І тут ми не знайшли тут проблем, це працює вірно. Я так розумію, що працює невірно те, що у нас є задача.
Давайте змоделюємо цей процес. Я спеціаліст, я ставлю задачу, якусь задачу, не знаю, хай буде оптимізація, оця задача, ще раз, повторно ставлю її.
Кажу, що це Google Ads ведення. Буде щось інше.

@1:08:24 - Прухніцька Марія
Давай, покажіть мені. Дизайн, проданий дизайн, тому що є в Віхах там. Так, дизайн. Віха, дивлюсь.

@1:08:41 - Олесь Адаменко (todo)
Послуга. Третя. Третя. А, ж, у нас ж послуга. Пеклист Проджекта. Стоп, стоп, секунду. А, точно. Це друга, да? Оце от?
Ні, дизайн, четверте, будь ласка.

@1:09:05 - Прухніцька Марія
Пиклист Проджект дизайн.

@1:09:09 - Олесь Адаменко (todo)
Ну це Віха, вони нас так називають? Так, додати, добре, нажимаю, відкриваю дизайн.

@1:09:14 - Прухніцька Марія
Виболець.

@1:09:15 - Олесь Адаменко (todo)
Так, так, правильно. Ну, я розумію, що воно так відпрацьовує, і... Ну ми ж зв'язували елемент завалення з Віхою, чи ми не робили цього?

@1:09:28 - Прухніцька Марія
Ні, ми в'язали, дивіться, ми трошки по-іншому це робили.

@1:09:32 - Олесь Адаменко (todo)
Ми в'язали, ми в'язали до шаблонної віхи. Ось, та, шаблонного проєкту, в якому є шаблонні віхи, які в'яжуться з послугою.
І ось ми визначаємо, що це послуга дизайн банерів. І звідси ми тягнули... А що ж ми тоді тягнули? Проєкти, завдання...
Проект і завдання – це шаблонний проєкт, тягнеться по дизайну, в якому вказані дві віхи – чек-лист project-to-design, чек-лист спеціаліста-дизайн.
Так, але ми елемент замовлення ніяк не в'язали до цього всього добра, тобто ми тоді… А як ми перепідзначали автоматично з вами тоді, що ми не в'язали ніяким чином добра?
Ми скрипт ганяли тоді. Оцей скрипт, який створював… А де цей дизайн знову пропала? Ми тоді шукали по продуктам, ми шукали по послуги, шукали всі продажі і шукали відповідний останній сейлс-ордер по цій послуги.
Його підставляли. Якщо не було його, то ми створювали його.

@1:10:58 - Прухніцька Марія
Тобто теоретично для того, що…

@1:11:00 - Олесь Адаменко (todo)
нам вирівняти зараз, нам треба запустити той же скрипт. Скрипт ми знайшли, він запускається тільки на сервері, тобто в кнопку сюди ми його не засунемо так, як ми тоді думали, ще я казав, що вона тут була.
Ні, її розробник не робив, а запускалось все скриптом, консольною командою на сервері. Специфіка там є своя, тому воно так і робилось.
Відповідно, зараз теоретично ми можемо знову запустити, запустити на тесті, зробити бекап, запустити на тесті, подивитися, де у нас які є ці проблеми, чи вони виправились, і далі знову запустити, якщо немає ніяких наслідків, запустити це на проді.
Але нам треба, знову виходить терміново робити після цього допрацювання, щоб при створенні задач, при виборі віхи, у нас автоматично цянувся правильно елемент замовлення на проді.
Ми це точно не робили, ми це ніяк не в'язали. Дякую! по логіки, по тій причині, воно не може. Просто це працювало?

@1:12:10 - Прухніцька Марія
Працювало, так. Ну як же ж не може, я ж задачі створюю, вони ж вручну створюються в мене. Ну я помню, воно якось не працювало.
Я зараз ти створюю. От я виберу будь-який, що треба взяти там де. Так, у вас як з часом? Може, ну.
А мене вже чекають.

@1:12:33 - Олесь Адаменко (todo)
Ну, тоді давайте ви мені з відео запишіть оці проблеми, яку ви побачите, да, конкретно на своїй базі, щоб я її міг відловити.
Тому що, знову ми з Максимом тоді сіли, все розібрали, все працює. Тобто, і ми тоді зрозуміли, що, так, немає прив'язки між послугами, і ми концептуально тоді накидали оце рішення, як воно має робитися.
Але проблем ми не знайшли. Якщо є проблема, і ви нам її. Ну, локалізуєте, покажете, окей, ми тоді за нею візьмемося, подивлюся, але я зараз проблем не бачу, все працює, ну, так, як, ну, на мою думку, як закладалося, тут нема, якщо ви кажете, що воно працювало, я, окей, я це ще раз подивлюсь, ну, я просто не розумію, яким чином воно мало працювати, але не мало працювати.
Ну, можливо, немало, дивно, чому?

@1:13:24 - Прухніцька Марія
Так, бо зараз відпрацьовує базова логіка, і все працює правильно. Творюю задачу, наприклад, аналіз якісь додаю, воно підтягнуло, тепер, що я міняю віху, елемент не змінюється.
Ну, звісно, він не буде змінюватися, нема логіки, по якій він змінюється, розумієте? Немає прив'язки.

@1:13:55 - Олесь Адаменко (todo)
Окей, і це я створюю іншу, одразу на іншу віху.

@1:14:00 - Прухніцька Марія
Ну, давайте. То було на SEO, а це я створював на дизайн, знову все. Неправильно. Неправильно. А тепер поверніть, можете зайти зараз в весь проект, тобто сам загальний, в перелік всіх проектів, да?

@1:14:21 - Олесь Адаменко (todo)
Дентал, не побачив, це.

@1:14:24 - Прухніцька Марія
Дентал, айтен. Да, зайдіть в проект, тепер виставлення рахунки. Ну, ось чому, бачите, чому у вас воно ставиться.

@1:14:32 - Олесь Адаменко (todo)
Тут 506 стой. Сам по собі, сутність проекта яка? У нього може бути тільки один елемент замовлення на продаж. Система ніколи не розуміє, коли в неї декілька елементів замовлення на продаж.
Вона завжди співставляє один проект, один елемент замовлення на продаж. І коли задача створюється, вона автоматично підставляє цей елемент. До речі, на нашій базі, що ви розуміли, точно така у нас проблема.
І в нас зараз там раз в місяць... Співробітник проходить і міняє в задачах елементи замовлення на продаж, тому що в нас така же проблема, як у вас, ну не така же точно, схожа просто, і воно ніколи не буде підставляти повіхи, воно не має, для системи не має взаємозв'язку, віха, товар, продаж і елемент замовлення на продаж, вона не має у них таких зв'язків, і це то, що ми хочемо, як би, і доробити.
І тут 298, я, стоп, і воно саме вибрало 298, і воно з руками.

@1:15:33 - Прухніцька Марія
Ні, воно не вибрало коректно, це Google Ads, воно написано.

@1:15:38 - Олесь Адаменко (todo)
Ну воно не буде правильно вибирати, там немає цієї логіки, воно не може правильно, воно правильно вибирає тільки в тому випадку, коли ви робите задачу по SEO-оптимізації, і у вас вибрана елемент замовлення, стоїть перший, SEO-оптимізація, тоді да, тоді все буде правильно.
І можливо, ви до цього попадали на такі кейси, і ви... Думали, що все працює, але насправді вам просто везло з задачами, коли ви руками їх створювали, випадково визначався правильний елемент замовлення на продаж, а так воно не могло так працювати, немає логіки, яка його визначає.
Це те, що якраз ми описали в технічному рішенні, що як треба зробити. Але, ну от я просто, я такий впевнений, що ми не мали руками створювати задачі, я розумію, що я можу помилятися, в мене дуже багато, якби це вже давно було, і дуже багато вже води утікло, ну от я просто от помню, що ми казали, що не можем руками створювати задачі.
Ну знову ж, я теж можу помилятися. Ось, так. Давайте фіналізуємо. Уручну задачі мали створюватися точно. Бо ми з вами навіть через оце віконечко їх створювали, показували, їх тут можна створювати, потім редагувати.
Я точно пам'ятаю, що ми про це говорили. Точно, теж це пам'ятаю.

@1:17:04 - Прухніцька Марія
Ми ж тоді Віхо додали сюди спеціально після цього навчання.

@1:17:09 - Олесь Адаменко (todo)
І заблокували, якщо вона не додана.

@1:17:13 - Прухніцька Марія
Другий момент, якщо ми знали, що задачі створюються вручну, чому ми тоді про це не подумали, коли не була проблема з автоматичним перепризначенням?

@1:17:26 - Олесь Адаменко (todo)
Так, я знаю, я догадую, з чого ми тоді про це не подумали, тому що на тому етапі, коли ми от ці всі речі робили, про управлінку ще навіть ніхто не думав.
І коли ми дійшли до управлінки... Ми якраз це з вами і правили, коли ми дійшли до управлінки, коли дійшли до управлінки в переміжку, ми з вами вирішили зробити Віхи, і малося призначатись, і не призначається.

@1:17:53 - Прухніцька Марія
А у Фрилянку ми втілили, а воно досі не призначається.

@1:18:00 - Олесь Адаменко (todo)
Дивіться, тут, звісно, був шанс, що ми десь потеряли цю задачу і не зробили, десь думали і не зробили, але немає ніяких заділів по цьому, тобто все, що ми з Максимом вирішили, як це зробити, ми ніколи до цього питання не приходили, тобто у нас ніколи не ставало питання, що треба визначати автоматичні елементи, і от чому ми до цього, а ми мали до цього питання прийти в момент, як ми зробили скрипт, який це все прогнав, виправив, я не розумію, як ми могли не врахувати те, що, якби, будуть знову створюватись задачі, і їм має призначатись правильний елемент наповнення.
Отут я з вами повністю згоден. І я не можу повірити в те, що ми це просто пропустили, тому що це була дуже очевидна річ, яку ми не могли пропустити.
Що ж тоді ми прийняли.

@1:19:03 - Прухніцька Марія
Перепрошую, мені треба йти, 20 хвилин мене відчекають, давайте тоді до коноділка дивимося, щоб на продбазі з'явилося по дедлайну, технічне рішення по сповіщенню я гляну, по замовленнях в підвішеному стані, я не можу зараз сказати, давайте ми оплатимо вам ту частину, де ми узгодили, а це винесемо, тому що я поки не Добре, давайте так, давайте так, а далі будемо цим вирішувати.
Добре, дякую, дякую вам на зв'язку. Болись, Назарі, прошу залишитись, добре. Дякую вам, Марія, все тоді, гарно дня, до побачення.

@1:19:46 - Юрій Львов
Заберете, будь ласка, ці наші шишки.
